Las käia Layla. laula koos minuga.
Ei.
Isa rõõmuks palun.
Sa paned mu pea valutama.
Teie kõik.
Ema!
Päästa ta.
Lapsed...
püsige siin.
Kuidas me teame millal on aeg?
Me jälgime.
Tasem. natuke veel.
On ta ärkvel?
Ütle juba. on ta ärkvel?
Jumal olgu tänatud.
Lee Cronini Muumia
- Pepperonipitsa?
Oled siin kõik ära korraldanud.
Kas me saame täna pitsat?
Täna mitte. semu.
Sulle ei meeldi isegi pitsa.
Ei. mulle ei meeldi juust.
Pitsa pole pitsa ilma juustuta.
Tal on õigus.
Tehakse laiaulatuslikke
pingutusi...
- Isa. tule nüüd. Veel üks.
- Jah...
Olgu. Teeme...
meie reporter Kairost väljas
kohapeal on Charlie Cannon.
Kriitikud väidavad. et kolm
aastat peaaegu pidevat põuda
on sundinud kohalikke
põllumehi leidma uusi ja aina
meeleheitlikumaid
vahendeid raha teenimiseks.
- Kuid valitsuse ministrid...
- Isa?
- On kaitsepositsioonil...
- Üks hetk.
Kuna nad käivitavad uusi suuri
veemajanduse ja niisutamise
kavasid kõrbealadel.
Mis see on. Seb?
Mida sa teed?
Järeleaimamine minust?
See on järeleaimamine
minust? Selle kätega vehkimisega?
Jah.
Erinevalt rüüstamistest.
mis toimusid 2011.
Aasta Araabia
kevade ajal. pole Egiptuse
võimud
kindlad. mis on põhjustanud
praeguse kasvu
loata väljakaevamistel.
- Seoses salakaubaveoga...
- Katie.
Muistsete esemete...
Me peame seda rohkem
harjutama. või muidu ma põrun.
Okei.
Um...
Kullake. kas ma vehin kätega
liiga palju. kui ma teleris olen?
Um...
Eks see ole üks su tikidest?
Minu tikidest?
Nagu kaubamärgid.
Nagu. tead küll. "Head
ööd ja palju õnne."
- Või "Nii see on."
- Need on lööklauseid.
Ma mõtlen. kas ma teen liiga
palju seda sitta oma kätega?
Sest see võib olla potentsiaalselt
väga tüütu mu vaatajate jaoks.
Tead. mis on tegelikult tüütu?
See. et sa teed seda mu
vaatevälja servas. nii et lõpeta ära.
Nii vä?
- See on tüütu...
- Jah.
- Su vaatevälja servas?
- See on väga tüütu.
- Jah?
- Jah.
Aga see? Kas see on tüütu?
Kas see on tüütu?
Lõpeta.
Aga tema? Kas tema
saab olema tüütu?
Temast saab väga tüütu.
täpselt nagu tema isast.
Seb. miks sa seda tegid?
- Vabandust...
- Tule maha! Tule minu pealt maha!
- Sa torgid kogu aeg minu asju!
- Katie. lõpeta! Jäta järele.
- Aitab küll.
- Aitab küll. Tule. Üles.
- Ei. ei. ei. Lõpeta.
- Tule siia.
- Mis juhtus?
Ta lükkas Veronica katuselt alla.
Ei hakka valetama. Ma tõesti tegin seda.
Seb.
Ma katsetasin oma uut langevarju.
Aga miks sa
kogu aeg minu asju näpid?
- Mina ei näpi kunagi sinu omi!
- Ma tahtsin seda lihtsalt kasutada.
Ma panen toime mõrvu nii
süüdlaste kui süütute kallal. eks?
Pean minema. Tulge siia. musi.
Mm?
Keda sa kõige rohkem armastad. emme?
Äh...
Ütlen sulle pärast vahetuse lõppu.
Olgu.
Ma tean. et see pole täiuslik.
Mida sa talle teinud oled?
Aga kui me järgmisel
nädalal Albuquerque'i tagasi
läheme. viime ta otse
nukuhaiglasse korralikult korda.
Sa ütlesid. et me kolime järgmisena
New Yorki. mitte jälle vanaema juurde.
Kuhu iganes me ka ei läheks.
loodan. et sina jääd siia omaette elama.
See pole lahe.
Ei! Sa ei karjunudki tema peale.
Liblikas. Tule.
Ära kutsu mind Liblikaks. Ma
vihkan teid mõlemaid praegu.
Ma ei hakka langevarju
katsetama uue
beebi peal. kui ta emast välja tuleb.
Tänan. semu.
Bob. Tere. kuidas sul läheb?
Charlie Cannon.
Mis kell seal Kairos
parasjagu on?
Kolm läbi mõned
minutid pärastlõunal.
New Yorgis on kell
vaevalt kaheksa hommikul.
Lubage mul teile üks
küsimus esitada. Charlie.
Kas sa tahad seda
hommikusaate tööd?
Tere.
Layla?
Olen Layla ema.
Või emme. Ütleksid
ikka "emme". eks?
Kus Layla täna on?
Tal on kõht haige.
Aga ta ei tahtnud. et sa
muretseksid. kui ta mängima ei tulnud.
Talle meeldib sinu sõber olla.
Kas ta rääkis sulle
minust midagi?
Noh. ta ütles. et
oled mustkunstnik.
See on õige.
Kas tahad ühte trikki näha?
Ma hakkan
just oma ringkäiku tegema.
Jah. kiire küsimus. Um...
Mida arvad sellest. kui meie
uus beebi kasvab Yankeesi fännina?
Mitte kuradi võimalustki.
Küll ikka on kuradi võimalus.
Said töökoha?
Jep. Nad just helistasid.
Jumal.
Ma püüan olla vaikselt. sest
ma pole lastele veel öelnud.
Teadsin. et sa saad selle. Teadsin seda.
Ma ütlesin sulle. Ma ütlesin sulle!
Ja sa ei uskunud mind.
Idioot!
Jumal küll. Millal nad
tahavad. et sa alustaksid?
Jeesus.
nii palju on vaja korraldada.
Ta-daa!
Noh. ema ei ole õnnelik. et
me tema juurde tagasi ei koli.
- Ma pean...
- Kullake.
Talle seda ettevaatlikult serveerima.
Kas sa oled
Katiele kommi andnud?
Nagu. palju komme?
Ei. Milliseid komme?
Sinu lemmikud.
Hah. Hm.
Ma peaksin nüüd minema. enne
kui isa hakkab mõtlema. kus ma olen.
Oota.
Mul on sulle veel üks maiuspala.
Ma kasvatasin selle oma aias.
See maitseb magusamalt
kui ükski komm.
Kust Katie need sai?
Ta jagas minuga ainult siis.
kui ma lubasin sulle mitte öelda.
Mida mulle öelda?
Tema sõbrast. kes talle
neid aia lõpus annab.
Loodan. et suudad mulle andestada.
Katie.
Mille eest?
Minu viimane mustkunstitemp.
Katie?
Oled sa näinud üht väikest tüdrukut?
Katie!
See on tema. See on alles
nädal aega tagasi tehtud.
Kas te olete puhkusel?
Ei. ei. Me elame siin.
Me oleme siin elanud viis kuud.
Ta on teleuudiste korrespondent.
Millal sa viimati Katiet nägid?
Kell 11 hommikul...
Ja siis ma läksin tööle ja...
ja sina olid lastega kodus.
Ja see ongi kõik.
Härra Cannon.
Umbes kell kolm pärastlõunal.
Oodake. mul on need.
Keegi. kes iganes ta
röövis. andis talle neid.
Mida ta räägib?
Sa arvad. et ma ei tea.
millest sa räägid?
Sa arvad. et meie tegime seda?
Sa arvad. et me tegime
oma enda tütrele midagi?
Mis kuradi häda sul on?
Kas sa kavatsed meid kurat võtku aidata?
Saada keegi välja teda otsima!
Keegi röövis meie lapse!
Uudiste erisaade kohe
täistunnil siin ABQ News 82-s.
Liiklusummikud 25-ndal vahetult
Albuquerque'ist lõuna pool. pärast seda.
kui märgati suurt kõrbekilpkonna
kiirteed ületamas.
Emme?
Kas ma tohin su arvutit kasutada?
Milleks?
Asjade printimiseks.
Mis asjade?
Asjade. mida ma tahan printida.
Olgu. Tule. lähme.
Jumal õnnista mu peret.
Õnnista neid kes siin istuvad.
ja õnnista toitu mida sööme.
Õnnista käsi mis selle valmistasid.
Ma kuulen sind. Charlie.
Issi!
Mu viimane piimahammas
on lõpuks logisema hakanud.
Näita.
Kas tahad. et ma tõmban
selle tangidega välja?
- Ei.
- Oled kindel?
- Aamen.
Vabandust. tüübid.
Liiklus oli 25-ndal
kilpkonna pärast kinni jäänud.
Mis liiki kilpkonn?
Veoauto suurune kilpkonn.
Veoauto suurune kilpkonn?
Kuidas su päev möödus?
Hästi.
Vahetasin tunni jooksul
13 kateetrit.
Tubli töö. kallis.
Kas need on kaka-või pissivärgid?
Mulle helistati ja öeldi. et mind on
esitatud bridžiklubi aseesimeheks.
Õhtusöögilauas pole telefone.
Ma tahan sulle midagi näidata.
Mis see on?
See on info koolireisi
kohta kevadel Euroopasse.
Miks sa mulle seda näitad?
Seni on veel kuus kuud ja
tahtsin. et sa sellest teaksid.
Arvad. et mu hammas
tuleb täna õhtul ära?
Tead. sa ei pea
sellele reisile minema.
Ma tean. et ei pea.
aga ma tahan.
Noh. see pole võimalik.
Miks ei ole?
Sest lihtsalt pole.
Millal me viimati
perega puhkusel käisime?
Okei. räägime sellest
teinekord. Eks?
Ei. me ei räägi. Me ei räägi kunagi.
Ära vaidle emale vastu. eks?
Sa lihtsalt kardad. et minuga juhtub
midagi. aga mina pole Katie. emme.
Ole ettevaatlik. Seb.
Kas ma olen üldse kunagi puhkusel käinud?
Ole tasa ja söö oma maisi.
Ei ole.
Konn. Kindlasti konn.
See laps on üks kuradima kärnkonn.
Kuidas on lood minu õpetajaga?
- Rott.
- Eh. rott.
Ma arvan. et ta
näeb välja nagu konn.
Ei. me oleme teda klassis
seljataga rotinäoks kutsunud.
- Tore.
- Okei. okei. mul on hea pakkumine.
- Taylor Swift.
- No bueno. Seb! Ta on ingel.
Sellele ei saa vastu
vaielda. Sebastian.
Kas mängu nimi pole
mitte „Rott või konn?“
„Rott. konn või ingel“ –
kui tegu on Tayga.
- Okei.
- Ma arvan. et olen täielik konn. mees.
- Jah.
- Eks ole?
Kuidas on lood sinuga. kullake?
Tõesti?
Kas ma saaksin täna kaks viilu?
- Ei.
- Muidugi. kallis.
Ei. Sa ei söö kunagi
kahte ära. Mitte kunagi.
- See on kaks viilu pitsat. kullake.
- Ei.
Sa tead ju?
Hallo?
Hallo. Kas see on
härra Charlie Cannon?
Vabandust. semu. Ma ei
osta seda. mida sa müüd.
Ei. ei. ei.
Härra Cannon. minu
nimi on Bryce Vogel.
Olen USA saatkonna
asejuht Kairos.
Hetk.
Lapsed. jääge autosse.
Hallo. härra Cannon?
Kas olete seal?
Jah. jah. ma olen siin.
Kas teie naine on teiega. härra?
Kas teil on uut informatsiooni?
Jah. on küll. proua.
Teie tütar Katie on leitud.
Ta on elus.
Mida?
On väga oluline.
et valmistuksite
täielikult selleks. mida nägema hakkate.
Katie on saanud
ulatuslikke nahavigastusi.
Tõenäoliselt valguse puudusest
ja äärmuslikust alatoitumisest.
Ta on lukustunud sügavasse
katatoonilisse seisundisse.
mis põhjustab tal korrapäratuid
ja äärmuslikke liigutusi.
Kordab järske helisid.
Imelikud füüsilised tõmblused.
Me hoiame teda
tugeva rahusti all.
See aitab.
Kuid tema stressitase
jätkab avaldumist.
Nii et peate temaga olema õrn
ja rahulik.
Ei mingeid äkilisi liigutusi.
Ei mingeid valju hääli.
Egiptuse võimud
hoiavad tema avastamise
ajakirjandusest eemal.
et anda teile ja teie
perele piisavalt aega
uue olukorraga kohanemiseks.
Kas võime minna?
Liblikas.
Siin on emme ja issi.
Jah. jah.
Jah. me oleme siin.
Me oleme siin.
Need kriimustused?
Ise tekitatud.
Kui me ta vastu võtsime.
klooritas ta oma nahka.
Tema süda lööb nii
tugevalt. Nii. nii tugevalt.
Tema elutähtsad
näitajad on kõik täiuslikud.
Isegi testimise ajal pole me
täheldanud. et tema pulss tõuseks üle 85.
Füüsiliselt on ta tugev.
Kodu mugavus on parim ravim. mis
aitab ta sellest lukustatud
olekust välja tuua.
Katie.
Katie. Kõik on korras.
Mis see on?
See on basaltist sarkofaag.
Kahe-kuni
kolme tuhande aasta vanune.
Katie oli lennukiõnnetuse
ajal selles transporditav.
Mida kuradit tegi meie tütar
3000 aastat vanas sarkofaagis?
Kui te soovite midagi või isegi kedagi
sellesse riiki smuugeldada
ja vältida avastamist.
Parim koht on meie ajaloos.
Inimesed sulevad silmad
ebaseadusliku muististe kaubanduse ees.
See on täiuslik kate
inimkaubandusele.
Ma arvan. et peaksime tema
juurde üles tagasi minema.
Ma mäletan sind.
Sa olid seal päeval.
mil ta rööviti.
Sul oli toona ka
töötav teooria. eks ole?
Sa arvasid.
et mina tegin talle midagi.
See oli mu ülemuse arvamus.
Charlie. lähme üles tagasi.
Ja kus on tema ekspertarvamus
täna õhtul?
Maetud Bab al-Waziri surnuaeda.
Kas sina teed meie tütre
leidmisel paremat tööd kui tema?
Jah.
Klassikaline rock.
Kogu aeg. kogu New Mexicos.
Kas ma tohin nüüd natuke saada. Güelita?
Mitte enne. kui su õde saabub.
Aga see on nii suur kook.
Noh. ta jäi ilma
paljudest sünnipäevadest.
Olgu pealegi.
Kas need on minust ilusamad?
Miski pole sinust ilusam.
Hea vastus.
Jätan su oma testamenti.
Issi! Issi!
Vau.
Emme.
Olgu. Kas oled valmis - oma õega kohtuma?
- Jah.
Ta on veel väga nõrk. eks?
Emme.
- Ole ettevaatlik.
- Muidugi. issi.
- Kas oled okei?
- Tule nüüd.
- Näita mulle mu lapselast.
- Jah. okei.
Lase käia.
Oota.
Tule siia.
Tule ütle korralikult tere.
Pole vaja karta. eks?
Katie.
Mina olen Maud.
Sinu väikeõde.
Nii et ma olen nüüd peaaegu
sama vana kui sina siis. kui sa...
noh. tead küll.
Ja ema rääkis mulle. et sulle meeldib
Taylor Swift. ja noh. ma armastan Taylorit.
Ja sa oled tõenäoliselt ilma jäänud
nii paljust tema uuest muusikast.
Seb?
Ma ei tea. mida talle öelda.
Ütle lihtsalt midagi.
Ma saan aru.
See on palju. ma tean.
Aga see on sinu suur õde.
Okei? Ja me kõik peame
tema ümber koonduma ja
aitama tal meelde tuletada.
et me oleme tema perekond.
Ta vajab lihtsalt meie
hoolt ja toetust ja aega.
Aamen.
Sa oled okei. Sa oled okei.
Seb.
Seb!
Mis kurat. Maudie?
Ma olen veidi hirmunud.
Need on lihtsalt koiotid.
Ei. Katie poolt.
See on nii. nagu ema ütles.
Ta vajab hoolt ja
toetust ning aega.
- Ja...
- Süste.
Kas sa mäletad päeva. kui me
kolisime siia. et elada koos Abuelitaga?
Sa olid alles kolmene.
Ja sa olid nii elevil.
Kas tahad teada. miks sa nii elevil olid?
Sest sina said endale selle
toa. mis oli väiksena ka minul.
Kas sa mäletad seda?
Seb?
Seb!
Siit kostab imelikke hääli.
Ma ütlesin sulle. need on lihtsalt koiotid.
Ei. Nad on maja sees.
Nad ei saa maja sisse tulla.
Lari.
Kus Katie on?
Seintes on midagi.
Katie.
Kallis.
Katie!
- Kas sa näed teda?
- Ei.
Katie.
Peatu!
Hoia teda. Hoia teda paigal.
Mis kurat see on?
Sa ütlesid "kurat".
Kuttid. ma tean. et tundub
imelik praegu kooli tagasi
minna. aga me peame asjad
võimalikult tavapärasena hoidma.
See pole eriti normaalne. et ei
räägita kellelegi. et
mul on uus vanem õde.
Ma tean. Aga see
on ainult praeguseks.
Näeme hiljem.
Mine nüüd. Seb. Ära hiljaks jää.
Mis temaga juhtus. isa?
Egiptuse arst
ütles. et ta on lukus.
ja see võib võtta
nädalaid. võib võtta kuid.
Ei.
Mis temaga tegelikult juhtus?
Ma ei tea. Seb.
Tead. ta läheb ilusat tooni.
Nagu tšillipipar. võib-olla?
Ei.
Olgu.
Nad tegid selles haiglas
kohutava pediküüri.
Nendest küüntest saaks teha
kaelakee.
Kui mul oli ilusalong. olin ma alati
hõivatud. hõivatud. hõivatud. tead küll.
Ja ühel päeval tuli linna
filmivõttegrupp. et teha
filmi. kus mängis ei keegi
muu kui Sophia Loren.
Sophia. Tead.
ta oli kõige suurem.
Inimesed ütlevad. et ma
näen tema moodi välja.
Tead. ühel õhtul jäi tema stilist
purju
ja rikkus ta soengu ära. ja
arva. kellele nad helistasid.
et see korda teha?
Kurat.
Charlie!
Mis juhtus? Kas sa oled
okei? Kas sa oled korras?
Mine otsi ta üles.
Emme. Emme.
Katie?
Kõik on korras. kullake.
Emme on sinuga.
Ma arvan. et me peame
kaaluma talle koha leidmist.
Või kasvõi lühikeseks ajaks.
Kas sa arvad. et ma ei saa oma tütre
eest kodus hoolitsemisega hakkama?
Ma ei öelnud seda.
Mida sa siis ütled?
Ma ütlen. et see. mida ta endaga
teinud on ja kuidas ta käitub. on...
On sinu jaoks liiga raske taluda.
Aga ta ei lähe kuhugi.
Ta on olnud piisavalt kaua eemal.
Ja siin on ta kaitstud. Koos meiega.
Lari.
Lari. kuhu sa lähed?
Lähen toon käärid.
Lari.
Me ei saa seda eirata.
Jäta järele. Charlie.
Arst ütles. et ta peab
olema oma pere juures.
Kas sa ei taha teada.
mis temaga juhtus?
Ma tahan teada. miks sa ei suuda
omaenda tütre eest
siin ja praegu hoolitseda.
Miks sa oled kurat võtaks
kinni kogu aeg minevikus.
Ma ei ole minevikus kinni.
- Oled küll.
- Ma püüan vastuseid leida.
- Ta on ju siinsamas.
- Ma tean.
Sa arvad. et ma ei tunne
kergendust. et mu tütar on kodus?
- Kas tunned?
- Muidugi.
Aga me ei saa teda parandada.
kui me ei tea. mis temaga juhtus.
Mina suudan teda parandada.
- Ei. sa ei suuda.
- Ma saan sellega hakkama.
Mitte siis. kui sa peidad
oma pea liiva alla.
Ei. Ei.
Vähemalt ei ole mina see. kes
püüab omaenda süütunnet maha matta.
Otsides mingisugust
kuradi uudisnuppu.
Tead mis. Lari?
Ma tean. et sa süüdistad
mind selles. mis temaga juhtus.
Sa ei pea seda isegi ütlema.
See on su olekust näha.
Iga kuradi päev.
Ja jah. mina olin see. kes oli
seal päeval. mil
ta kadunuks jäi.
Aga mis saab kõigist neist
päevadest. mil sina seal olid?
Kuidas sa ei märganud kunagi. et
tal oli aia taga salajane sõber?
Sina oled tema ema.
Mul on kahju.
Mul on kahju. Lari. Kas
me saaksime lihtsalt...
Jäta meid kurat rahule.
Katie?
Katie. mu kallis?
Ütle midagi.
Katie. ütle midagi.
Ütle midagi. Palun.
Ütle midagi. Ütle midagi!
Niisiis...
kes oskab mulle öelda. mis
on nii erilist kõigis neis laipades?
Nad on kõik surnud.
Ma arvan. et sa
otsid meditsiinikooli. mis
asub teises kvartalis. mu sõber.
See on arheoloogia 101.
Ja siin ei ole surnuks
olemine midagi erilist.
Vabandage. härra Bixler. kas
ma saaksin hetke teie ajast?
See on "professor Bixler" ja
konsultatsioonile
registreerimise leht ripub
samal seinal nagu ikka.
Ei. ei. ei. Ma ei ole üliõpilane.
Olen produtsent ABQ Newsist.
Kuulge. eelmise aasta
tuludeklaratsiooni olukord oli lihtne...
Professor. ma ei ole
huvitatud teie maksudest.
Olen siin. et rääkida
egiptuse hieroglüüfidest.
Noh. need ei ole hieroglüüfid.
See näeb välja nagu
hieraatiline kiri. esimene
kursiivkiri iidne Egiptuses.
Väga ammusest ajast.
Kolm tuhat aastat
enne Jeesuse ilmumist.
Kas teate. mis seal kirjas on?
Kust te need saite?
Kas saate seda tõlkida?
Millist lugu te uurite.
härra Cannon?
Isiklikku.
Mul on nii kahju.
Zaki.
Jah. See on. umbes...
See on Charlie Cannon.
Kuidas tal läheb?
Ta andis mulle ühe nime.
Okei?
Kas saaksid minu jaoks järele uurida?
Mis see nimi on?
See on... See on Layla.
Mis Layla?
Ma ei tea.
Layla on.
Layla on kõik. mis mul on. Egiptuses
on palju Laylasid. Ma tean. Charlie?
Kui palju inimesi oled sa leidnud?
Viiskümmend seitse.
Kui paljud neist olid veel elus?
Mitte piisavalt.
Ma ei suuda elada teadmises.
et ma ei tea. mis temaga juhtus.
Kas sul oli Kairos elades
sõpru või kolleege nimega Layla?
Ei. Mitte ühtegi.
Kas keegi selle nimega
on olnud sinu elus?
Minevikus või olevikus.
Ma ei mäleta küll. ei.
Kas keegi nimega Layla on pärast
Katie kadumist sinu pere poole
pöördunud või üritanud
sinuga suhelda?
Ema?
Jah. Ma saan nüüd ka rääkida.
Püha sitt! Ma toon Ema.
Ei. Maudie.
T-teeme sellest üllatuse.
Tahtsin kõigepealt
harjutada sinuga rääkimist.
Sa oled mu lemmik peres.
Aga sa isegi ei tunne mind.
Täpselt nii.
Sellepärast ma tahangi teada
kõiki neid erinevaid asju sinu kohta.
Nagu mida?
Nagu seda. mis maitsega
su väikesed põrsakesed on.
Ma olen nii kurb.
Ma ei tahtnud. et see juhtuks
Katiega.
Ta oli mu parim sõber.
Layla.
See on läheduses ainus
postkontor. Täpselt keset kõrbe.
Mis on lähim linn?
Aswan
Seal lennuk alla kukkuski.
Uuri ümbrust.
Kas sa väljas oled käinud üldse?
Kus väljas?
Sõpradega kusagil.
Mis see roheline seal on?
See on oaas.
Ei. see on mingi talu.
Mis talu?
Üks hetk. ma vaatan registrisse.
Mandariini istandus.
Imelik. et ta seal keset kõrbe on.
Käsikiri. nagu ma eeldasin.
oli tõepoolest hieraatiline.
Tindiga kirjutatud millelegi. mis näib
olevat mingisugused tseremoniaalsed köited.
Need seitse erinevat tükki
on killud palju
suuremast. sidusamast
narratiivist. millest ma
alguses aru ei saanud.
Mitte enne. kui ma nägin seda üht sõna...
mida korrati ikka ja jälle.
\ "Nasmaranian."
Mis on nasmaranian?
See pole "a". see on "the".
See salvestis pärineb Al-Azhari
ülikooli rahvusvaheliselt loengult
Kairos. teemaks
muinas-egiptuse demonoloogia.
Iidsed kirjutised kõnelevad tumedast
jõust. mida inimesed
kartsid juba enne.
kui neil olid sõnad sellise
hirmu kirjeldamiseks.
Nasmaraanlane liikus
nagu vari elavate seas.
tundes rõõmu isa ja poja tülliajamisest
ning
emade jätmisest oma lapsi matma.
Seda tunti
kui perekonna hävitajat.
Nagu hingehaigus rändas
see ühest inimesest teiseni.
Sosinal kõrva. kahtluse seemnena. luues
julmust seal. kus kunagi elas armastus.
Terved kogukonnad lagunesid. kui see
elajas levitas nende seas
vähilaadset mädanikku.
See oli oma aja kurat.
Kuid siis. aastaks 2000
eKr. selle mõju hääbus.
Ei mingeid kirjutisi enam.
Ei mingeid lugusid.
välja arvatud üks kuulujutt
et nasmaranlane oli olnud
iidse riituse
kaudu lõksu jäänud.
Kas see. või see lihtsalt kadus.
Need köidikud. kust iganes sa
need said. sisaldavad kaitse sõnu.
Sõnu. et tõrjuda seda
ammu kadunud deemonit.
Maud. veel pole meisterdamise aeg.
Preili Mills?
Jah. Maud?
Sa ei ole konn.
See on õige. Ma ei ole konn.
Sa oled rotinäoga vitt.
Politsei
Jää paigale.
Anna alla.
Tule välja.
Mida sa Katie´le tegid?
Miks sa ta röövisid?
Pea kinni!
Tõsta käed üles.
Ma ütlesin käed üles!
Järgmine kuul on
sulle kui sa käsi ei tõsta.
Pane karp maha.
Kas sina oled Layla Khalil?
Kõikvõimas Jumal. ma anun imet sinult.
Ainult sina suudad uskumatut korda saata.
Rotinäoga vitt.
Rotinäoga vitt. Rotinäoga
vitt. Rotinäoga vitt.
Rotinäoga vitt. Rotinäoga vitt.
Kepi ennast.
Me ei ütle su emale.
Sellest. mis täna koolis juhtus.
Tal on palju mõtteid peas.
Ma võin panna su südame seisma.
Larissa!
Ma olen su taga.
Koiotid on läinud.
Ära muretse. vanaema.
Surnud olla on lõbus.
Kurat! Issand!
Emme!
Süütu laps on parim.
sest keha kestab kauem.
Aga sobib iga elav inimene.
Alustame.
Mis seal kuradi videos toimub?
Räägi kurat küll.
Kes seda tegi sulle?
Kas naine videos?
Ta on su ema?
Kord proovisin tõtt rääkida.
Niiet ta karistas mind.
Mis tõde on?
Katie ei tohiks olla kastist väljas.
Org ujutatakse varsti üle.
Mu vend oli sunnitud teda mujale viima.
Aga seda ei ole kunagi varem tehtud.
Mis asi see on?
Sa oled ühendatud
Charlie Cannoniga.
Ma ei saa praegu
telefonile vastata.
Palun jäta teade.
Charlie. siin Zaki.
Ma pean sind nägema.
Mul on sulle midagi näidata.
Ta näeb 10 aastat noorem välja.
Balsameerimisvedelik
on nagu Botox surnutele.
Ma kuulsin. et ta libises
kui kardinaid puhastas.
Mina kuulsin. et see polnudki õnnetus.
See huulepulk sobib talle.
Isa. ema otsib sind.
Isa!
Ta vajab sind.
Ta on praegu rahulik.
Seb on ukse taga.
Ma lähen mõne minuti pärast
tagasi ja vaatan. kuidas tal läheb.
Ma ei taha teda siia enam.
Ma tean. Ma tean.
See ei tundu päris.
Aga me peame lihtsalt
sellest üle saama. eks?
Seda oleks su ema tahtnud.
Ma ei räägi oma emast.
Ära mine. väikevend.
Palun lase mind välja.
et saaksin allkorrusel
toimuvaga suurest.
rõõmsast peost osa saada.
Miks nad mind peidavad?
Ma tõesti igatsen pere
osa olemist. Seb.
Kas mäletad seda päeva. kui sa
Veronica katuselt alla
viskasid. et näha. kas ta oskab lennata?
Sina olid see. kes andis mulle mõtte
vaadata. kas vanaema oskab lennata.
See on kõik sinu süü ta kõduneb
seal all kirstus.
Lõpeta! Lõpeta!
Kullake?
Mis lahti on?
Maud?
Maud!
Hoia teda!
Kuhu me läheme?
Me läheme kuhugi turvalisse kohta.
Kas Katie tuleb kaasa?
Ei. Mitte praegu.
Miks sa selles nii halb oled?
Sest meil on kiire. Maud.
Eks?
Ei. Ema olemises.
Ma soovin. et ma ei peaks sulle
seda lindistust näitama.
Aga on väga oluline. et sa näeksid.
mis Katiega juhtus.
See on naine.
kes röövis su tütre.
„Tumedad märgid on hakanud
end taas ilmutama.
Hoiatades meid.
et kätte on jõudnud aeg
pühenduda taas ohjeldamisele
meie iidse peresaladuse puhul.
See saab olema...
82. mumifitseerimisrituaal.
Ja esmasündinuna
on mul au kanda seda
suurt vastutust tagamaks.
et meie perekond jääb kaitstuks
Nasmaraniani kurja haarde eest.“
Pühendan selle testamendi
nii. et aastakümnete pärast
teaksid teie lapsed.
mida nad peavad tegema
kui saabub nende aeg
see deemon edasi kanda...
kulunud anumast...
värskelt ettevalmistatud peremehesse.“
„Süütu laps on parim.
Keha kestab kõige kauem.
Kuid sobib iga elus inimene.“
„Alustagem.“
Palun. Ma tahan koju minna.
Kõik saab peagi läbi. Katie.
Ma luban.
Ma tahan oma emmet ja issit.
Ei! Ei!
Ei. palun!
Ma ei...
Ma ei taha teada.
Me peame teadma.
Palun! Ei! Lase mind lahti! Jäta järele!
Ei! Jäta järele!
Väikevend?
Jah?
Kas tahad tulla mind aitama
riidest lahti võtta?
Jah.
Palun lase mind lahti!
Ei!
Lase mind lahti!
See asi. mille nad tema sisse panid.
oli mõeldud jääma maetuks
ja aheldatuks.
Charlie.
Katie. Katie. emme tuleb.
Emme tuleb.
Oota. Oota. Katie. Oota. kullake.
Charlie!
Katie.
Katie!
Charlie.
Kas sa tahad minust toituda?
Tule.
Maitse seda.
Katie!
Charlie!
Ma ei tunne end su
tütre sees eriti mugavalt.
Sa mängisid minuga tagaajamist.
Nüüd sa lihtsalt vingerdad
mu eest ära nagu uss.
Sa ei saa teda kunagi tagasi!
Nüüd olen mina tema issi.
Zaki! Sõnad!
Mäleta sõnu!
Vabandust.
Emme?
Katie?
Issi?
Tule. kullake.
Lähme tagasi üles.
Mida ta räägib?
Ta ütleb. et armastab meid.
Me armastame sind. issi.
Ei. lase tal minna. See on tema kord.
Halloo?
See olen mina.
Sul on juba hiline aeg.
Ma eriti ei maga.
Mina ka mitte.
Ma pean sinuga rääkima
Charlie'st.
Ma kuulan.
Sa jäid hiljaks täna.
Sa oled nii palju verd minult
võtnud. et saaks basseini täis panna.
Nad võiks selle muusika kinni
panna. mu pea valutab juba.
Sa mäletad mind.
Sa mäletad mu Katiet. eks ole?
Ta tahab teada. kas sa
tahaksid ühte trikki näha.
FLY635